[거친 숨소리]
(여학생10) 인사
(여학생들) 안녕히 주무세요
[영로의 놀란 신음]
[떨리는 숨소리]
[여학생들의 놀란 숨소리]
(여학생11) 죄송합니다
[당황한 숨소리]
[밤새 울음]
[안도하는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[울먹인다]
[승희가 회초리로 탁탁 친다]
[영로의 놀란 숨소리]
[과자가 툭 떨어진다]
(여학생12) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[영로의 거친 신음]
[떨리는 신음]
[힘주는 신음]
[승희의 한숨]
[걱정되는 숨소리]
[분옥의 헛기침]
(여학생13) 인사
(여학생들) 안녕히 주무세요
- (여학생14) 가, 가
- (영로) 어
에잇
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
어!
[영로의 비명]
(혜령) 그래서 내가
늦지 말라고 했잖아!
그놈의 보따리가 뭐라고
아, 얘가 앞뒤를 몰라
(설희) 언니, 쉿, 쉿, 쉿
(정민) 야, 너 같은
부잣집 딸내미야 상관없겠지만
우린 다 쫓겨나면…
[설희의 다급한 숨소리]
[작은 소리로] 영로는 당장
방 한 칸 구할
여력이 없을 수도 있다고
(혜령) 잘난 척하지 마
걔 입사하…
입사하던 날
이 방 저 방 떡 돌렸어
떡집 딸이니까!
(정민) 걔 근로 장학생인 거 몰라?
분옥 씨랑 같이
카운터에서 전화받잖아
[놀란 신음]
[분옥과 혜령의 놀란 신음]
(영로) [힘겨운 목소리로] 언니
[분옥의 놀란 신음]
(혜령) 아, 깜짝이야
- (영로) 문 좀 열어 줘
- (여학생15) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[분옥의 놀란 신음]
아이씨…
[분옥의 비명]
- 계…
- (분옥) 쥐요!
쥐, 쥐, 쥐, 쥐요, 쥐!
[분위기가 고조되는 음악]
(분옥) 쥐, 쥐!
[여학생16의 비명]
아니, 아니, 아니, 아니
이쪽, 이쪽, 이쪽!
[여학생들이 소란스럽다]
자, 자, 잠옷, 잠옷, 잠옷
(여학생17) 어디! 어디!
[소란스럽다]
[영로의 힘겨운 신음]
[여학생들이 소란스럽다]
(정민) 영로야, 가방, 가방
[소란스럽다]
[영로의 거친 신음]
(혜령) 들어 봐, 들어 봐, 들어
[영로의 아파하는 신음]
고마워요, 언니
뭐 하는 짓이야!
(분옥) 이, 이…
[흥미로운 음악]
[여학생들이 인사한다]
[분옥의 헛기침]
[놀란 숨소리]
- (설희) 영로야, 빨리빨리
- (영로) 다 했어, 다 했어
[분옥의 어색한 웃음]
(분옥) 아, 아이, 그…
부, 분명히 그, 쥐 같은 게
이렇게 해 가지고 획
제가 들어가는 걸 봐, 봤거든요
기숙사 생활 수칙 모르니?
어디서 소릴 질러
죄송합니다
봤다니까 네가 책임지고 잡아
[여학생들의 다급한 숨소리]
제가요?
[다가오는 발걸음]
[거친 숨소리]
(분옥) 아씨…